56일차 학습내용
1. sv 11장 테스트벤치 마무리
2. c++ 연습 문제 풀이
3. 베릴로그 14장 복습 마무리

느낀점
systemverilog for verification이라는 책도 이제 ch 1개를 남겨두고 있어서 성취감이 좀 생기는 것 같다. 아직 uvm 책이 오지 않아서 목차를 보면서 잘 기억나지 않는 부분이 있다면 
다시 보면서 코드를 작성하는 시간을 가져볼 생각이다. 이 과정을 마무리하고 c++에도 이제 비중을 좀 더 둘 생각이며 c++까지 마무리하면 컴퓨터구조및 설계를 보고 코드를 친뒤 직접
검증 환경을 구축하는 연습을 해볼 생각이다. 이 부분에 대해서는 먼저 테스트벤치를 작성하고 ai를 이용해 보완할 부분을 더 찾아보며 바꿔나가는 식으로 학습할 예정이며 오늘 테스트
벤치 파트를 공부하고 기본적인 가이드도 직접 만들어 본만큼 어느정도(?) 자신 있다고 생각한다. 작성해보면서 모르는 부분이 있다면 다시 이 책을 적극 활용해 참고서로 사용할 생각이다.

57일차 학습할 내용
1. sv 12장
2. c++ 12장
3. 베릴로그 15장 복습
